# Тестовое задание на позицию C/C++ разработчик
При решении задания нельзя использовать готовые фреймворки и компоненты. Нас интересует как вы умеете решать подобные задачи и создавать что-то с нуля. Обратите внимание, во всех задачах отсутствует привязка к конкретному языку или к его особенностям, для нас важно ваше умение строить алгоритмы, реализовывать базовые функции и писать читаемый код.

## Базовые знания С
### Задача №1 (битовые операции)
Написать машинно-независимую программу, транспонирующую двоичный код целого.

### Задача №2 (С строки, стандартная библиотека)
Написать функцию конкатенации строк (аналог функции strcat).

### Задача №3 (С указатели, динамические структуры данных)
Написать функцию конкатенации строк (аналог функции strcat).
Дан список целых чисел, элементы которого описаны при помощи структуры:
```с
struct list {
	int n;
	struct list *next;
}.
```
Реализовать функцию ```list *sort(list *head)```, которая получает указатель на начало списка, сортирует его по возрастанию и возвращает указатель на отсортированный список.
Для сортировки необходимо перестраивать список, запрещается создавать копии элементов, копировать значения поля ```(int n)``` между элементами списка, динамически выделять память.

### Задача №4 (С файлы, аргументы командной строки)
Преобразовать файл, усекая строки до пятидесяти символов. Длина строк не ограничена. Имя файла задается в командной строке.

## Базовые знания C++
### Задача №1 (С++ объекты, классы, перегрузка операций, исключения)
Создайте класс ```Int```, имитирующий стандартный тип ```int```. Единственное поле этого класса должно иметь тип ```int```. Создайте методы, который бедет устанавливать значение поля, равным нулю, инициализировать его целым значением и выводить значение поля на экран. Перегрузите четыре целочисленных арифметических операции (+, -, * и /) так, чтобы их можно было использовать для операций с объектами класса Int. Если результат какой-либо из операций выходит за границы типа ```int``` (в 32-битной системе), то операция должна возбуждать исключение.
Напишите программу, в которой будут созданы три объекта класс ```Int```, два из которых будут инициализированы. Сложите два инициализированных объекта, присвойте результат третьему, а затем отобразите результат на экране. Выполните то же самое для вычитания, умножения и деления.
Проинициализируйте объекты и выполните над ними одну из операций +, -, *, / таким образом, чтобы возникло исключение. Напишите обработчик для данного исключения.

### Задача №2 (C++ шаблоны)
Реализовать шаблон множества ```set<class X>``` с операциями:
1.	вставка элемента во множество ```add```;
2.	функция, определяющая принадлежит ли элемент множеству ```in```;
3.	удаление элемента из множества ```del```.
С помощью специализации реализованного шаблона определеить пременную mset, являющуюся мультимножеством чисел ```int``` (т.е. множество, каждый элемент кооторого – множество чисел ```int```). Запрещается использовать контейнеры из стандартной библиотеки STL.

### Задача №3 (С++ стандартная библиотека (STL))
Реализовать функцию, которая получает ассоциативный массив строк (```map<string, int>```), в котором каждой строке соответствует некоторое целое число. Функци должна преобразовать данный массив в вектор строк (```vector<string>```), в который должны войти только те строки, которым соответствует положительное число ```n > 0```, причём каждая из них должна быть включена в вектор ```n``` раз.

## Комментарии
Результат выполнения задания нужно будет оформить здесь же, на гитхабе. В качестве ответа не нужно присылать никаких(!) ZIP архивов и наборов файлов. Все ваши ответы должны быть оформлены на https://github.com/ . Вы присылаете только ссылку на ваш репозиторий. У нас в компании применяется GIT, и если вы его не знаете, вам стоит освоить данную систему SCM самостоятельно. Если у вас еще нет аккаунта, то это хороший повод его завести.

Если есть вопросы, вы всегда их можете задать, связавшись с человеком, который выдал вам задание.
